Repository: DavidAlphaFox/jaxmpp
Catalog: jaxmpp-documentation/src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/jaxmpp_translation.po
Languages: zh_cn

source: Examples
zh_cn: 例子

source: A very simple client in Groovy (sending and listening for message)
zh_cn: Groovy 中一个非常简单的客户端（发送和监听消息）

source: A very simple client in Groovy (direct presence + presence listen)
zh_cn: Groovy 中的一个非常简单的客户端（直接出席 + 出席监听）

source: It sends direct presence and then listens for 10 minutes for any presence changes.
zh_cn: 它发送直接状态，然后监听 10 分钟以了解任何状态变化。

source: **JaXMPP V3.2.0 Release Notes**
zh_cn: **JaXMPP V3.2.0 发行说明**

source: Tigase JaXMPP v3.2.0 has been released! Please review the change notes below to see what has changed since our last release.
zh_cn: Tigase JaXMPP v3.2.0 已经发布！请查看下面的更改说明，了解自我们上次发布以来发生的更改。

source: Changes
zh_cn: 变化

source: `#4369 <https://tigase.tech/issues/4369>`__: Support for `XEP-0313: Message Archive Management <http://xmpp.org/extensions/xep-0313.html>`__ has now been added within Jaxmpp-MAM module.
zh_cn: `#4369 <https://tigase.tech/issues/4369>`__：支持 `XEP-0313：消息存档管理 <http://xmpp.org/extensions/xep-0313.html>`__ 其现在已添加到 Jaxmpp-MAM 模块中。

source: Implementation of `XEP-0357: Push Notifications <http://xmpp.org/extensions/xep-0357.html>`__
zh_cn: `XEP-0357:推送通知 <http://xmpp.org/extensions/xep-0357.html>`__ 的实现

source: SCRAM-SHA-1 and SCRAM-SHA-1-PLUS are now enabled by default for Authorization.
zh_cn: SCRAM-SHA-1 和 SCRAM-SHA-1-PLUS 现在默认启用授权。

source: `#4280 <https://tigase.tech/issues/4280>`__: added support for `XEP-0352: Client State Indication <http://xmpp.org/extensions/xep-0352.html>`__
zh_cn: `#4280 <https://tigase.tech/issues/4280>`__：添加了对 `XEP-0352：客户端状态指示 <http://xmpp.org/extensions/xep-0352.html>`__ 的支持

source: `#5950 <https://tigase.tech/issues/5950>`__: added support for `XEP-0363: HTTP File Upload <http://xmpp.org/extensions/xep-0363.html>`__
zh_cn: `#5950 <https://tigase.tech/issues/5950>`__：添加了对 `XEP-0363：HTTP文件上传 <http://xmpp.org/extensions/xep-0363.html>`__ 的支持

source: `#5223 <https://tigase.tech/issues/5223>`__: in-band registration to use XMPP Data Forms XEP-0004
zh_cn: `#5223 <https://tigase.tech/issues/5223>`__: 带内注册以使用 XMPP 数据表单 XEP-0004

source: `#4288 <https://tigase.tech/issues/4288>`__: Login and Disconnect methods have been changed in blocking mode.
zh_cn: `#4288 <https://tigase.tech/issues/4288>`__:阻塞模式下的登录和断开连接方法已更改。

source: `#4398 <https://tigase.tech/issues/4398>`__: Removed JDK8 specific features not supported by GWT to prevent errors.
zh_cn: `#4398 <https://tigase.tech/issues/4398>`__: 删除了 GWT 不支持的 JDK8 特定功能以防止错误。

source: `#4762 <https://tigase.tech/issues/4762>`__: added support for handling WebSocket PONG frames
zh_cn: `#4762 <https://tigase.tech/issues/4762>`__: 添加了对处理 WebSocket PONG 帧的支持

source: `#7387 <https://tigase.tech/issues/7387>`__: added support for PubSub notifications about node removal and association/dissociation to the collection node
zh_cn: `#7387 <https://tigase.tech/issues/7387>`__: 添加了对 PubSub 关于节点删除和关联/分离到收集节点的通知的支持

source: Fixes
zh_cn: 修复

source: `#4317 <https://tigase.tech/issues/4317>`__: fixed NPE if receiver of file transfer is not connected or disconnected in SOCKS5.
zh_cn: `#4317 <https://tigase.tech/issues/4317>`__: 如果文件传输的接收器在 SOCKS5 中未连接或断开连接，则修复 NPE。

source: `#4318 <https://tigase.tech/issues/4318>`__: added checking if destination file is set when file transfer is accepted.
zh_cn: `#4318 <https://tigase.tech/issues/4318>`__: 添加了在接受文件传输时是否设置了目标文件的检查。

source: `#4378 <https://tigase.tech/issues/4378>`__: fixed exceptions occuring when a server-initiated disconnection could lead to an invalid connector state, fix issue with invalid connector state when connecting using Websocket Protocol over TCP.
zh_cn: `#4378 <https://tigase.tech/issues/4378>`__: 修复了服务器发起的断开连接可能导致连接器状态无效时发生的异常，修复了使用基于 TCP 的 Websocket 协议进行连接时连接器状态无效的问题。

source: `#8104 <https://tigase.tech/issues/8104>`__: fixing issue with parsing timestamp
zh_cn: `#8104 <https://tigase.tech/issues/8104>`__:修复解析时间戳的问题

source: `#8033 <https://tigase.tech/issues/8033>`__: added thread safety to ExtensionsChain implementation
zh_cn: `#8033 <https://tigase.tech/issues/8033>`__: 为 ExtensionsChain 实现添加了线程安全性

source: `#2654 <https://tigase.tech/issues/2654>`__: improve DNS resolution for local addresses
zh_cn: `#2654 <https://tigase.tech/issues/2654>`__: 改进本地地址的 DNS 解析

source: `#7793 <https://tigase.tech/issues/7793>`__: fixing possible NPE in UnifiedRegistrationForm when value for a fiels is null
zh_cn: `#7793 <https://tigase.tech/issues/7793>`__: 当字段的值为 null 时，修复 UnifiedRegistrationForm 中可能的 NPE

source: `#7649 <https://tigase.tech/issues/7649>`__: improving GWT code for sites hosted on HTTPS enabled servers
zh_cn: `#7649 <https://tigase.tech/issues/7649>`__: 改进托管在启用 HTTPS 的服务器上的网站的 GWT 代码

source: `#7525 <https://tigase.tech/issues/7525>`__: added method for retrieving error text from error stanzas
zh_cn: `#7525 <https://tigase.tech/issues/7525>`__: 添加了从错误节中检索错误文本的方法

source: `#6330 <https://tigase.tech/issues/6330>`__: fixes for AdHocCommansAsyncCallback not calling onResponseReceived() if there is no data form in the response and for ElementWrapper which failed to set GwtElement value
zh_cn: `#6330 <https://tigase.tech/issues/6330>`__: 修复了 AdHocCommansAsyncCallback 在响应中没有数据表单时不调用 onResponseReceived() 以及未能设置 GwtElement 值的 ElementWrapper

source: `#6330 <https://tigase.tech/issues/6330>`__: added event for notification about PubSub node configuration change
zh_cn: `#6330 <https://tigase.tech/issues/6330>`__: 添加了有关 PubSub 节点配置更改通知的事件

source: `#6212 <https://tigase.tech/issues/6212>`__, `#6232 <https://tigase.tech/issues/6232>`__: fixing issue introduced by recent changes in sending authcid and authzid during authentication
zh_cn: `#6212 <https://tigase.tech/issues/6212>`__, `#6232 <https://tigase.tech/issues/6232>`__: 修复身份验证期间发送 authcid 和 authzid 的最新更改所引入的问题

source: `#6212 <https://tigase.tech/issues/6212>`__: improvements to SASL implementations
zh_cn: `#6212 <https://tigase.tech/issues/6212>`__: 对 SASL 实施的改进

source: `#5749 <https://tigase.tech/issues/5749>`__: fix issue with login to jabber.org, says incorrect password, even though password is correct
zh_cn: `#5749 <https://tigase.tech/issues/5749>`__: 修复登录 jabber.org 的问题，即使密码正确,，却提示密码错误

source: `#1590 <https://tigase.tech/issues/1590>`__: add support for subscription pre-approval in RosterModule and RosterItem
zh_cn: `#1590 <https://tigase.tech/issues/1590>`__: 在 RosterModule 和 RosterItem 中添加对订阅预批准的支持

source: `#5669 <https://tigase.tech/issues/5669>`__: removed firing ErrorEvent by connectors if exception is thrown in start() method within the same thread
zh_cn: `#5669 <https://tigase.tech/issues/5669>`__: 如果在同一线程内的 start() 方法中引发异常，则删除由连接器触发的 ErrorEvent

source: `#5624 <https://tigase.tech/issues/5624>`__: fixed possible lock if Jaxmpp::login() method throws an exception and login(true) was called
zh_cn: `#5624 <https://tigase.tech/issues/5624>`__: 如果 Jaxmpp::login() 方法抛出异常并调用 login(true)，则修复了可能的锁定

source: `#5582 <https://tigase.tech/issues/5582>`__: fixing race condition during Jaxmpp login leading to a thread being permanently locked
zh_cn: `#5582 <https://tigase.tech/issues/5582>`__: 修复 Jaxmpp 登录期间导致线程被永久锁定的竞争条件

source: `#5584 <https://tigase.tech/issues/5584>`__: MAM module not being called for incoming messages
zh_cn: `#5584 <https://tigase.tech/issues/5584>`__: 未针对传入消息调用 MAM 模块

source: `#5588 <https://tigase.tech/issues/5588>`__: fixed issue with messages without from causing NPE in MessegeModule
zh_cn: `#5588 <https://tigase.tech/issues/5588>`__: 修复了消息的问题，而不会导致 MessegeModule 中的 NPE

source: `#5527 <https://tigase.tech/issues/5527>`__: added support for connection using plain SSL instead of STARTTLS
zh_cn: `#5527 <https://tigase.tech/issues/5527>`__: 添加了对使用纯 SSL 而不是 STARTTLS 的连接的支持

source: `#5529 <https://tigase.tech/issues/5529>`__: fixed handling of see-other-host in ConnectionManager for GWT
zh_cn: `#5529 <https://tigase.tech/issues/5529>`__: 修复了 ConnectionManager 中用于 GWT 的 see-other-host 处理

source: `#5318 <https://tigase.tech/issues/5318>`__: added implementation for GwtElement::removeChild() method
zh_cn: `#5318 <https://tigase.tech/issues/5318>`__: 添加了 GwtElement::removeChild() 方法的实现

source: `#5421 <https://tigase.tech/issues/5421>`__: fixed issue with handling PONG WebSocket frames with payload
zh_cn: `#5421 <https://tigase.tech/issues/5421>`__:修复了处理带有负载的 PONG WebSocket 帧的问题

source: `#4961 <https://tigase.tech/issues/4961>`__: fix JaXMPP problems on Android
zh_cn: `#4961 <https://tigase.tech/issues/4961>`__: 修复 Android 上的 JaXMPP 问题

source: `#4733 <https://tigase.tech/issues/4733>`__: fixed issue with comparision of elements with XMLNS
zh_cn: `#4733 <https://tigase.tech/issues/4733>`__: 修复了元素与 XMLNS 的比较问题

source: `#4732 <https://tigase.tech/issues/4732>`__: minor fix in MessageArchiveManagementModule
zh_cn: `#4732 <https://tigase.tech/issues/4732>`__: MessageArchiveManagementModule 中的小修复

source: `#4460 <https://tigase.tech/issues/4460>`__: fixed issue with retrieving PubSub node configuration
zh_cn: `#4460 <https://tigase.tech/issues/4460>`__: 修复了检索 PubSub 节点配置的问题

source: `#4728 <https://tigase.tech/issues/4728>`__: fix minor issue with element equals() method
zh_cn: `#4728 <https://tigase.tech/issues/4728>`__: 修复 element equals() 方法的小问题

source: `#4348 <https://tigase.tech/issues/4348>`__: fixed issues with Jaxmpp state and reconnecting
zh_cn: `#4348 <https://tigase.tech/issues/4348>`__: 修复了 Jaxmpp 状态和重新连接的问题

source: `#4348 <https://tigase.tech/issues/4348>`__: changed DEFAULT_SOCKET_TIMEOUT to 0 as value bigger than zero causes issues for long connections without any activity
zh_cn: `#4348 <https://tigase.tech/issues/4348>`__: 将 DEFAULT_SOCKET_TIMEOUT 更改为 0，因为值大于零会导致没有任何活动的长连接出现问题

source: `#4460 <https://tigase.tech/issues/4460>`__: improved usage of events with callbacks called after all handlers processed event
zh_cn: `#4460 <https://tigase.tech/issues/4460>`__:在所有处理程序处理事件后调用回调改进事件的使用

source: `#4266 <https://tigase.tech/issues/4266>`__: fixing issue with reconnection after disconnection by client
zh_cn: `#4266 <https://tigase.tech/issues/4266>`__: 修复客户端断开连接后重新连接的问题

source: `#4505 <https://tigase.tech/issues/4505>`__: fix handling of badly encoded channel binding data
zh_cn: `#4505 <https://tigase.tech/issues/4505>`__: 修复处理错误编码的通道绑定数据

source: `#4398 <https://tigase.tech/issues/4398>`__: remove used JDK8 specific features which are not supported by GWT
zh_cn: `#4398 <https://tigase.tech/issues/4398>`__: 删除 已使用的 JDK8 特定功能，其不被GWT 所支持

source: `#4291 <https://tigase.tech/issues/4291>`__: ContactChangedPresenceEvent has show "online" for unavailable presence
zh_cn: `#4291 <https://tigase.tech/issues/4291>`__: ContactChangedPresenceEvent 显示 "online" 状态不可用

source: `#4266 <https://tigase.tech/issues/4266>`__: fixed issue with blocking disconnection
zh_cn: `#4266 <https://tigase.tech/issues/4266>`__: 修复了阻止断开连接的问题

source: `#4124 <https://tigase.tech/issues/4124>`__: fixed issue with support for see-other-host with WebSocket in GWT version
zh_cn: `#4124 <https://tigase.tech/issues/4124>`__: 修复了 GWT 版本中使用 WebSocket 支持 see-other-host 的问题

source: Design and implementation
zh_cn: 设计与实施

source: **JaXMPP** is an extensible XMPP client library
zh_cn: **JaXMPP** 是一个可扩展的 XMPP 客户端库

source: Design
zh_cn: 设计

source: Tigase JaXMPP- Version v3.2.0
zh_cn: Tigase JaXMPP-版本 v3.2.0
